Được rồi.
Vì tôi đang so sánh thứ ta đang có và
mục tiêu cuối cùng của chúng ta,
tôi nhận thấy có sự khác biệt.
Khác biệt đầu tiên,
là ký tự mục tiêu lớn hơn nhiều
so với những gì ta hiện đang có.
Ngoài ra, phông chữ cuối cùng mà ta
đang sử dụng khác với phông chữ mà ta
bắt đầu ở đây.
Tương tự như vậy, ký tự ở đây có màu đen
và ký tự ở đây có màu trắng.
Bây giờ nếu bạn nhìn vào hình ảnh ở đây
so với hình ảnh của màn hình mục tiêu,
thì thấy rằng hình ảnh
đã thực sự mở rộng,
để lấp đầy toàn bộ màn hình điện thoại.
Bây giờ điều cuối cùng này
tinh tế hơn một chút.
Nếu bạn nhìn ở đây, vào văn bản
mà chúng ta có ngay lúc này,
nó bị định dạng xuống
tận góc màn hình.
Trong khi đó, văn bản mục tiêu
có khoảng trống này ở đây.
Giữa cạnh màn hình và
chính văn bản.
Và chúng là những
sự khác biệt mà tôi thấy.
Chúng ta hãy tiếp tục và làm việc
với từng cái một, thêm các thuộc tính và
đặt cho chúng các giá trị,
thứ sẽ biến cái này thành cái này.